Se construyó una consulta que analiza las transacciones agrupadas
por mes y tipo (depósito, retiro, transferencia), mostrando el volumen
total (SUM(amount)) y la cantidad de transacciones (COUNT(*)) por cada
combinación. Luego, utilizando LAG, se compara 
el total mensual con el del mes anterior, calculando tanto el crecimiento
absoluto como el porcentaje de variación. Esto permite visualizar tendencias 
mensuales y evaluar la evolución de cada tipo de transacción en el tiempo, 
cumpliendo con el objetivo de mostrar el comportamiento financiero mes a mes.